(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya bizi kurtar) biz, hepimiz
(Rüya bizi kurtar) a-su, Hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
yume no hate umi no hate
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
ikitai basho wa sorezore da
Ama önce, ihtiyacımız olan
dakedo hitotsu kagayakeru
Kendimizden parlak bir efsane yaratmak
densetsu wo buchiagete kara da
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç burada
bachi bachi No limit koko kara ga
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
All of us tabibito ni tsugu
Rüyalarınız hala saf mı?
sono yume wa mada nigoccha inai ka?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Yine de, hepimiz, bir maceranın ortasında
ima mo All of us bouken no tochuu
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
All of us tabibito e tsugu
Anlamsız bir kavga diye bir şey yoktur
imi no nai tatakai wa nain da
Rastgele bağlamlar
barabara no bunmyaku ga
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
ishi wo mochi tsunagareba
Zamanın ipleri yeniden bir araya getirilir
toki no ito ga tsumugi naosareru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya bizi kurtar) biz, hepimiz
(Rüya bizi kurtar) a-su, Hepimiz
İşte geliyorlar.
Avımız!
"Kazanan Her Şeyi Alır! Law vs. Karasakal!"
YENİ DÜNYA, BİR DENİZ BÖLGESİ
İkinci vanayı kapatın!
Bunu örtün!
Burada da!
Tam önümüzde bir şey var!
Uzaklaşın!
İmkansız, Kaptan! Kaçamayız!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Bir darbe daha alırsak, gemi su basıncıyla parçalanacak!
Artık kaçamayız!
Yüzeye çıkalım.
Kuzeydoğuya, karaya yakın!
Emredersiniz, Kaptan!
Karaya yönelin!
Sancak tarafına sert dönüş!
Savaşa hazırlanın! Acele edin!
Bir kadın!
Evet! Kaptan bile kadın oldu!
Ha?
Kahretsin! Her zamankinden daha zayıfım...
Bana ne oldu?
Neyse, başımız dertte!
Çok tatlısın, Kaptan!
Kesin şunu yoksa sizi yere sererim!
Ama yine de tatlısın!
Ah, hayır!
Ben bile...
Cinsiyetim değişti!
Enfekte olana dokunmayın!
Ü-Üzgünüm...
Bu bulaşıcı!
Cinsiyetiniz değişecek!
Ama Deniz İmparatorları'yla savaşta bir şey öğrendim.
Bunu aşabilirim!
Aşırı Haki...
...Şeytan Meyvesi güçlerini etkisiz hale getirebilir!
Yüzeye çıktık, Kaptan!
Eski halime döndüm!
Tekrar erkek oldum!
Güzel.
İşte kaptanımız!
Rahatlamaya vakit yok.
Gemiyi bağlayın! Karaya çıkacağız!
Emredersiniz!
Hastalık iyileşti.
Sadece 3 milyarlık ödülü olan bir adam bunu yapabilirdi...
Doğru. İyileşenin antikorları tıpkı hastalık gibi yayılıyor.
Eminim hoşuna gitmiştir. Kadınlaşma hastalığı.
DOC Q (HASTA-HASTA MEYVESİ)
Burgess! Adaya geçelim.
VAN OGRE (IŞINLAMA-IŞINLAMA MEYVESİ)
Tamam!
Ne?! Dağ hareket ediyor!
Hey! Adanın derinliklerinde biri var!
Harika! Güçlü-Güçlü Meyvesi'nin gücü!
JESUS BURGESS (GÜÇLÜ-GÜÇLÜ MEYVESİ)
Burgess?!
O kocaman, engebeli dağı nasıl kaldırabilir?!
Ne zaman karaya çıktılar ki?!
Bu da bir Şeytan Meyvesi gücü.
İnsanüstü güç, bulaşıcılık, ışınlanma.
Güç kullanıcılarını avlayarak, hepsi saçma güçler elde etti!
Ödülleri artıyor diye şaşırmamalı!
Oda!
Kes!
Uzun zaman oldu, Trafalgar Law!
Karasakal! Burada ne işin var?!
Kaba olma! İkimiz de En Kötü Nesil'deniz!
Komodor!
Stronger diyor ki çok ağırsın...
Ben de öyle hissediyorum...
STRONGER (AT-AT MEYVESİ, EFSANEVI TÜR, PEGASUS MODELİ)
Ya Çiçekli Şapka, ya Kid ya da sen...
Wano'dan ayrıldıktan sonra birinizin buraya geleceğini biliyordum!
Kaido ve Big Mom'un düştüğüne inanamıyorum!
Dünya altüst oldu!
Harika hissettiriyor!
Tabii ki, Kaido'nun vardı, değil mi?!
Senin kaç tane var şimdi?
Hepsini alacağım. Road Ponegliflerini!
Koşullar benim ve senin için aynı!
Kazanan...
...hepsini alır!
Nereye gidersen git, kaçacak yer yok!
Hakugan, Polar Tang'ın sorumluluğunu al!
Tamam!
Shachi! Penguin! Denize!
Bize güvenin!
Yeni-Oda!
Ne?!
Kes!
Bana yapabileceği söylenen bu değildi!
Uyanmış bir teknik mi bu?!
Tamam! Düş!
Daha değil!
Kahretsin!
Sarsıntı Ezmesi!
Lanet olsun bu canavara!
Vay canına!
Stronger, öldün mü?
Anlıyorum...
İyi bir adamdı.
Yaşıyor musun?!
Beni korkutma.
Al bunu!
Hey, yukarı bak!
Bunlar da ne?!
Uzaklaşın! Patlayan elmalar!
Ne?!
Kuzey Mavi'de aşırı soğuk bir limandanız! Kahrolun!
Denizde bizi yeneceğinizi sanmayın! Geminizi batıracağız!
Saldırıya hazırlanın!
Evet!
Jeanbart! Saat üç yönü!
Bir keskin nişancı!
Kaptanı koruyun!
Tamam!
Hata...
Savunması sıkı.
K-Oda!
Bu hiç acıtmıyor!
Şok Dalgası!
Gördün mü, düşünmeden saldırınca böyle olur...
Işınlan.
Komodor, gemiye dönmek ister misin?
Olmaz! Devam edeceğiz!
Anlıyorum. O zaman...
Işınlan.
Karasakal!
Tüm üst düzey subayların güç kullanıcısı!
Yani hepsi denize karşı zayıf!
Şeytan Meyveleri'nin dezavantajlarından daha fazla avantajı var!
Deniz altından bir düşman saldırısı!
Gemimizi batırmak istiyorlar!
Kimse bana denizde güçlü olduklarını söylememişti!
Torpidolar yüklendi!
Hedef kilitlendi! Mesafe 500!
Ateş!
Oh!
Düşman saldırıları yüzünden sallanıyor, ama yakında biter.
Çünkü komodorumuz en güçlüsü!
Eğer Mama yaşıyor olsaydı,
böyle konuşamazdınız.
CHARLOTTE PUDDING, BIG MOM KORSANLARI
Şimdi savaştığımız kişi, Big Mom'u öldüren kişinin ta kendisi!
Efsanelere izin verilirse, çağ ilerlemez!
Yerinizi bilin!
Kakao Adası, Whole Cake Adası'nı çevreleyen adalardan biri.
Pudding'in yaşadığı Chocolat Kasabası'na iki davetsiz misafir geldi.
Cracker onları geri püskürttü, ama...
Yapabileceği bir şey yoktu.
Davetsiz misafirlerin amacı Pudding'i kaçırmaktı.
Kimlikleri...
...Karasakal Korsanları'ndan Van Ogre...
...ve...
...Kuzan'dı.
Ne yapmaya çalıştığınızı biliyorum.
İstediğinizi yapmanıza izin vermeyeceğim.
Deniz İmparatoru Karasakal ve Trafalgar Law, Yeni Dünya'daki Winner Adası'nda çarpıştı.
ADALET
Sonucu tekrar görmek için beklemeliyim.
Filo Amirali olmak sinir bozucu...
Oda!
İlginç!
Takt!
Gücün çok kullanışlı!
K-Oda!
Kara Girdap!
Ne kadar koştum
doredake hashitte kita noka
Bilmeden yaraları saydım
wakaranai mama kizuato kazoeta
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Hala geleceği arıyorum
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Gerçek söz
hontou no yakusoku wa
Kalbimin en derininde yatıyor
mune no oku no motto oku ni aru
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
dare mo mina oitsukenai yume
Sadece buna tutunuyorum
tada hitotsu dakishimete
Güneş gibi gülen sana
taiyou no youni warau anata e
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
ano hi to onaji uta wo utau yo
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
otona ni nattemo wasuretakunai
Sana ulaşana kadar
kono negai ga todoku made
"Söyle Bana Robin! Chopper'ın Daha-Çok-Öğrenmek-İstiyorum-Aptal!"
Selam millet! Ben Chopper, Çiçekli Şapka'nın gemisinin doktoruyum!
Ben Robin, bir arkeolog.
Robin, her zamanki gibi öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bilgi güçlü bir silah olabilir. Öğrenmeye devam edelim!
Evet! Bugün bunu öğreneceğiz! Charlotte Pudding!
Eski Deniz İmparatoru Big Mom'un kızıdır,
ve yarı Üç-Gözlü bir insandır.
Memo-Memo Meyvesi'nin gücünü kullanır...
...bu sayede hafızaları dilediği gibi düzenleyebilir.
25 Haziran'da doğmuştur,
ve ganaj ile pudingi sever.
Big Mom'un Germa'nın bilimsel gücünü alabilmesi için,
Sanji ile evlendirilecekti!
İlk başta çok iyi biri gibi görünüyordu,
ama bir oyun oynuyordu, Sanji'yi kandırıyordu.
Ama sonra fikrini değiştirmiş gibi görünüyor.
Ne güzel bir göz!
Ne?
Ve Açlık Krizleri çeken Big Mom'dan kaçmamıza yardım etti.
E-Eğer efendim gibi davranırsan, seni öldürürüm, Sanji...
...san!
Eğer Pudding olmasaydı, Whole Cake Adası'ndan kaçamazdık.
Bu kadar dramatik olduğunu bilmiyordum. Umarım onu tekrar görebilirsiniz.
Bu kesinlikle Sanji'yi mutlu eder!
Bu haftalık bu kadar! Gelecek hafta görüşürüz!
Hoşça kalın!
Yerin çok üstündeki bulutlarda, bütün bir laboratuvar beliriyor!
Laboratuvarın başındaki Vegapunk, kapalı kapılar ardında ne tür araştırmalar yapıyor?
Çiçekli Şapka'nın bilimin kalbine girmesiyle, yeni bir tehdit onları bekliyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Gizem Derinleşiyor! Egghead Labofaz"
Korsanlar Kralı olacağım!